task 1 : wyzej poziomowo i tak zeby obslugiwalo wszystkie stringi a nie a-z - fix this.


formatowanie kodu - else pod ifem - ctrl alt f.

nie uzywac sysoutprintln - log4j lib




1.7 nie dziala - dlaczego ??

tylko dla 1 case
nierozszerzalne 
przepisac to zadania zeby bylo bardziej generyczne 
NIE IN PLACE - stworzyc macierz o tych samych wymiarach i uzupleniac danymi po kolei spelniajacymi algorytm obracania.

int[][] x = {{1,2,3},{1,2,3}}
x.length zwroci mi liczbe elementow typu {1,2,3}
x[0].length - zwroci mi liczbe elementow w elemencie typu {1,2,3}

1.6 pola nie uzywane globalnie powinny byc deklarowane w blokach metod ich uzywajacych



usuwac kod , nie komentowac, czytelnosc

TODO- usun zakomentowany kod done
formatowanie else pod ifem itp done

1.5

1.7 naprawic zeby dzialalo dla tablic o kazdym zestawie wymiarow - na podstawie tego co wysle mi olga, rozwiazanie matematyczne - nie wyslala, not done

1.6 pola globalne etc done
1.8 usunac fory  done 